「最後の地」にて死んだ「本物の魔王」が
死于「最终之地」的「真正的魔王」
最初に確認されたのは　正統北方王国の領内であった
初次被人目击 是在正统北方王国的领地内
死ぬ　もう死ぬ
死了 要死了
死んじゃいますから
我要死了
ちくしょう
可恶
僕だって　頑張ってるんだぞ
我也在拼命努力啊
相変わらずすげえな　お前
你真是一如既往地惊人
ルメリー
露梅莉
まさか見てたの　僕が死にそうなのを
你难道一直在旁边看着我要死的样子吗
お前はネズミが出てもドラゴンが出ても　死ぬ死ぬ言ってるじゃねえか
你不管看到老鼠还是龙 不都喊着要死了吗
僕はいつも必死なんです
我时时刻刻都在拼命
ルメリーみたいに　お気楽な天才じゃないんだから
我又不是像你一样游刃有余的天才
アレナ君は　またケンカに巻き込まれたのかな
艾雷那君又被卷进一场争吵了吗
ケンカじゃないんですってば
这不是争吵
サイアノプと残ればよかった
要是跟赛阿诺瀑一起留下就好了
ユウゴさん
勇吾先生
ルメリー　ティリート峡での戦い以来だな
露梅莉 上次见面还是在提利特峡谷的战斗吧
あの時の約束　覚えてるよ
我还记得当时的约定
「心の刃やを隠せ」
「藏起心中的利刃」
あたし　きっと力になるから
我一定能帮上忙的
まずいね　これ
不太妙啊
やっぱこれ　かなりキツいよ
这个果然有点难搞
いてっ
好痛
おい　イジック　びびってんじゃねえ
喂 伊吉克 别这么胆小怕事
いやあ　びびってないよ
哪有 我才没怕
ウソついたかな
我说谎了
正直　びびってるかも
老实说可能真有点怕
どうする　フラリク
你什么打算 弗拉里库
フラリクは行くと言っている
弗拉里库说要去
ならば　俺も行く
那我也去
今日　殺やるしかなかろうよ
估计只能今天动手了
すぐ先に市街がある
离这不远就是市区
魔王の侵攻を許せば　そこが滅ぶ
如果让魔王入侵 那里就会被毁灭
まいっか
算了
死んでも生きても　好き勝手悪いことばっかやってきたんだしさ
是死是活都无所谓了 反正我一直随心所欲恶事做尽
21年前　「最初の一行」と呼ばれる７名がいた
21年前 有七个人被称为「最初的队伍」
騒動と悪運をまとう　不世出の槍の神童
被骚动与厄运缠身 不世的枪之神童
人类
无明之白风艾雷那
無明の白風アレナ
世界に見放された　邪悪なる詞術士
被世界抛弃的邪恶词术士
森人
污地露梅莉
汚れた地のルメリー
人体経絡のすべてを理解した　技術医療の先駆者
通晓人体经络的医疗技术先驱者
人类
星图罗穆索
星図のロムゾ
異界に伝わりし　闇の技を操る客人
行使异界黑暗招式的客人
人类
移形枭首剑勇吾
移り馘剣のユウゴ
地上最悪の所業を恐れられた　魔王自称者
无恶不作而被世人畏惧的魔王自称者
人类
色彩的伊吉克
色彩のイジック
部族に連綿と続く武技を極めた　狼鬼の闘士
精通部族世代传承之武技的狼鬼斗士
狼鬼
彼岸涅夫托
彼岸のネフト
弓の技のみで　奴隷から英雄に至った
仅凭弓术 便从奴隶晋升为英雄
人类
天之弗拉里库
天のフラリク
彼らはこの地平に生きる　すべての生命の希望だった
他们曾是这世上所有生命的希望
結局オカフ行きも無駄足だったわね
结果去奥卡夫这趟也白跑了
もっと勉強しておけばよかったかな
我是不是该多用点功
野営の道具とか　草木の採集とか
像是认识露营工具 或者学习植物采集
安心して寝れりゃ上等だろ
只要能安心睡觉就够了吧
この世界に来る前は　どうだったの
你来到这个世界之前 是怎么样的
「彼方」の世界って　どうなっているのかなって
我在想「彼方」的世界是什么样的
俺も正直分っかんねえんだよな
老实说我也不清楚
分からない？自分のいた世界が
不清楚？那不是你待过的世界吗
ずいぶん昔にめちゃくちゃになっちまって
那里从很久以前就变得乱七八糟了
ずっと戦いっぱなしで分かんねえのよ
一直在战斗 所以不清楚
それって…
那是…
戦争ってことよね　あなたの国ってもう…
是战争对吧 你的国家不会已经…
ウィ　俺は聞いただけだけどよ
嗯 虽然我也只是听说
相原四季ってヤツが　滅ぼしちまったんだってさ
一个叫相原四季的人毁了我的国家
全体之敌、四季
ルメリーよりハレセプトの瞳へ
露梅莉致哈雷赛普托之瞳
爪弾く翠の小波の　光の虚の…
拨起翠绿涟漪 光之空洞的…
お客さんかな
是客人吗
こんにちは
你们好
つーか　つーかさ　ずっと変だったよな
话说 一直觉得不太对劲
イナゴの屍魔とかで街ごとやっちまうことだってできたろ
我明明可以用蝗虫尸魔之类的直接摧毁整座城镇
なあ　ふざけんじゃねえ
对吧 开什么玩笑
力が…
力量被…
詞術だ
是词术
ヤツの詞術を書き換えてくれ　ルメリー
快改写她的词术 露梅莉
ちがう　そんなんじゃない　これは詞術じゃない
不对 不是那样 这不是词术
そうだ　詞術でも　他のどんな技術でもない
没错 这不是词术 也不是其他技术
ただ心が…心が恐怖を感じている
只是内心…内心感到恐惧
ねえ　君
你
これ　刺してみたい
要不要用这个戳戳看
怖い　怖い　怖い
好可怕 好可怕 好可怕
よかった
太好了
お前　なんなんだよ
你是个什么东西
クソッ　声がかすれて…
可恶 我的喉咙发哑了…
私は人間だよ　大丈夫　ねっ
我是人类 别害怕 好吗
来るな　見るな…
别过来 别看我…
君はどうしたいんだい
你想干什么呢
フラリクさんを殺したい　殺させてください
我想杀了弗拉利库先生 请让我杀了他
そうなんだね
是这样啊
なら　そうすればいいんだよ
那你就这么做吧
ごめん　ごめんなさい　フラリクさん
对不起 对不起 弗拉利库先生
嫌だ　嫌だ
不要 不要
もう嫌だあ
我受够了
たやすい　たやすい　たやすいよ
没什么 没什么 没什么
たやすい　たやすい　たやすい　たやすい…
没什么 没什么 没什么 没什么…
そうだ　本の続きを読まなくちゃ
对了 我的书还没看完呢
ご存じだったのでしょう
你早就知道了吧
本物の魔王の正体を
真正魔王的真面目
本物の魔王は…
真正的魔王…
「客人」ですね
是「客人」吧
この国でも俺一人しか知らん
这国家里也只有我一人知道
口封じに動いていた連中にも知らせていない
就算帮我杀人灭口的人也不知道
俺たち全員に関わる話だからな
毕竟事关我们所有人
ええ　この事実が明らかになれば　世界は再び転覆します
是啊 真相要是公之于众 世界恐怕会再次颠覆
ためらいなく燃やしたな
你毫不犹豫就烧掉了啊
そうすべきだと思いましたから
我只是觉得我应该这么做
それは一切の過去も動機もなく　力も技も備えていない
她不存在过去和动机 不具备力量和技能
それは詞術も異能も　魔具の力すら持ち合わせていない
她没有词术 异能 甚至魔具的力量
それはただ１人の人間であって　ありとあらゆる現象の理由が存在しない
她只是一个人类 任何现象的发生都不存在理由
とうに敗北した過去の残影に過ぎない
那只不过是早已败北的过往残影
彼女はすでに死亡している
她已经死亡
魔王　人間　全ての敵　シキ
魔王 人类 全体之敌 四季
魔王
这个世界上生存的全体生灵之敌。
来自彼方的“客人”。在原来的世界中名为相原四季。
灰髪の子供が　王城試合に食い込んできました
灰发孩子已经渗透进王城比试了
それも単なる勇者候補を立てるのではなく
而且他不只是拥立勇者候选人
オカフ自由都市全体を勇者として受け入れさせる
还将奥卡夫自由都市的所有人奉为勇者
人类
第二将：绝对的罗斯克莱
勇者の解釈として　こちらの想定外の運用です
他对勇者的解释出乎我们意料
ロスクレイ　受け入れる必要はない
罗斯克莱 我们没必要接受
人类
第二十八卿：整列的安特尔
ヤツらは黄都の外敵だ
他们是黄都的外敌
灰髪の子供がダントの野郎と結託しやがったのも　懸念要素ですねえ
灰发孩子与丹特那家伙勾结在一起也让人担忧啊
人类
第九将：錾刀之亚尼其兹
オカフを味方につけた女王派が　どれだけ邪魔をしてくるかでしょう
拉拢了奥卡夫的女王派 还不知道会添多少麻烦
戦えば勝てる相手だが
虽说开战我们能赢
人类
第三卿：速墨杰鲁奇
陥落後のオカフを統治するだけの財政的余力が　こちらにはない
但攻下奥卡夫后 我们没有财政余力来统治
金の問題ですか
原来是钱的问题啊
彼らを黄都に移住させましょう
让他们移居到黄都吧
なんだと
你说什么
傭兵たちに黄都の市民権を与え　労働に従事させます
给予佣兵们黄都的市民权 让他们从事劳动
オカフの統治は　引き続き哨のモリオに任じ
仍然让哨之盛男统治奥卡夫
灰髪の子供は　ダントと行動を共にさせるのです
让灰发孩子和丹特共同行动
それは　門を開けて敵の軍勢を招き入れるようなものだぞ
这不就是敞开城门欢迎敌军吗
彼らの勢力を分断し　灰髪の子供を事実上の人質に取るということです
要分割他们的势力 让灰发孩子成为事实上的人质
オカフの戦争資金源は　灰髪の子供ですから
因为奥卡夫的战争资金 都来源于灰发孩子
戦争の動きを封じ合った上で　決着はやはり　王城試合か
阻止战争行动之后 最终还是王城比试决胜负吗
十分にこちらが有利です
那完全是我方优势了
黄都で戦うかぎり
只要在黄都战斗
彼らに民の力はありません
他们就没有民众支持
だが　試合には他の候補者たちも出場予定だ
只是 比试中也有其他勇者候选
殊に　二十九官内部の動きには　注意が必要だろう
特别要留意二十九官内部的动向
もちろん　調査と監視は怠っていません
当然 调查与监视都不会懈怠
すごい
好厉害
ったく　迎えの一つもよこさねえとは
真是的 没一个人来迎接我
この軸のキヤズナをなんだと思ってやがる
把我轴之齐亚兹纳当什么了
先に連絡をしないほうが悪い
是你未提前联系我们
メステルエクシルが早く黄都を見たいって言うからよ
因为美斯特鲁艾库西鲁说想早点看看黄都
ケイテ　案内して
凯特 带我转转
はじめまして
初次见面
久しいな　フリンスダ　彼女が魔法のツーだ
好久不见 芙琳斯妲 她是魔法之慈
勇者候補に推薦したい
我想推荐她为勇者候选
私は先触れのフリンスダ
我是先触之芙琳斯妲
人类
第七卿：先触之芙琳斯妲
仲よくしましょう　ツーちゃん
好好相处吧 小慈
クラフニルは相変わらず　魔族越しでしか話せないのね
库拉夫尼鲁还是老样子 只能借魔族之身交流啊
寂しいわ
真没劲
そうだよ　クラフニルは卑怯
就是 库拉夫尼鲁太懦弱了
卑怯ではない
我不是懦弱
魔族との遠隔同調技術を大衆に包み隠さず明かし
这是在向大众展示与魔族的远距离协同技术
心術の有用性を広めるた…
推广心术的实用性…
小難しい話はいいのよ
别扯复杂的东西了
それで　ツーちゃんはあなた以上に強いの
话说 小慈实力在你之上吗
そうだ　貴様に預ける
没错 她就交给你了
大丈夫よ
放心吧
私のお屋敷に来れば　お菓子もお茶も毎日ご馳走するわ
只要来我的宅邸 点心和茶水每天都有
それは　うれしいけど…
这我很高兴 但是…
勝てば…
赢了的话…
セフィトに会える
能见到瑟菲特吗
誰
是谁
サイアノプだ
赛阿诺瀑
無尽無流のサイアノプ
无尽无流赛阿诺瀑
サイアノプ
赛阿诺瀑
誰だったかな
是谁来着
砂の迷宮で行き合っただろう
我们在沙之迷宫见过面吧
黄都を訪れた以上
既然来了黄都
一言ぐらいはあいさつをしておこうと思ってな
我就想至少来跟你打个招呼
別にいいよ
你不用来的
俺は覚えてなかったし
反正我也不记得了
おぞましきトロアについてはどうだ
那骇人的托洛亚的事呢
貴様に殺されたはずの魔剣の怪物が
那个应该被你杀了的魔剑怪物
黄都に来ているというウワサがある
有传言说他来了黄都
偽物だよ
那是冒牌货
敵を討ちたいなら　すぐに俺を斬りにくればいいのに
如果他想报仇 直接来斩杀我不就好了
できないのは　本物のトロアとちがって　弱いからだろ
做不到的理由 是他与真正的托洛亚不同 太弱了吧
強いからかもしれんぞ
也可能是因为他很强
戦えば　この街が無事に済まんと考えているのかもしれない
或许他认为只要打起来 这座城市都无法幸免
俺とあんたが戦っても　そうなるかな
我和你打起来的话 也会变成那样吗
今　試してみるか
你想现在就试试吗
人类
第二十二将 铁贯羽影米吉阿尔
おぞましきトロアじゃん　久しぶり
这不是骇人的托洛亚吗 好久不见
ミジアルか
米吉阿尔啊
政務はどうした
你没有政务吗
今の時期　武官は暇なんだよね
现在这个时期 武官都很闲
荷物運び？
你在运送货物？
ああ　これからまた少し…
没错 我接下来还要…
お前がおぞましきトロアか
你就是骇人的托洛亚吗
俺らは「日の大樹」　この辺りの自警団を任されてる
我们是「日之大树」 管理这一带的自警团
てめえはおぞましきトロアの名前をかたって　黄都の皆さんを怖がらせてる
你假借骇人的托洛亚之名 让黄都的居民感到恐惧
それに市民権も持ってないらしいなあ
而且你似乎连市民权都没有
議会の許可があるかぎりは
只要得到议会许可
市民でない者にも　小３か月以上の滞在が認められてるよ
即使不是市民 也可以停留三个月以上
ガキは黙れ　俺らはそっちの野郎に話しているんだ
小孩子给我闭嘴 我们在跟这边的家伙说话
俺がここを出れば　話は終わりか
只要我离开这里 就没事了吗
それで落とし前がつくとでも
你以为这样就完事了吗
魔剣をよこしな　全部だ
把魔剑交出来 全部
なんだと
你说什么
名前はかたりかもしれねえが　魔剣は本物なんだろう
名字或许是假冒的 但魔剑应该是真的吧
あのさ　僕は黄都の第二十二将なんだけど
我说啊 我可是黄都的第二十二将
僕の前でさ　騒ぎを起こそうとすんの　やめてくれない
可以别在我面前引起动乱吗
鉄貫羽影のミジアル　俺らの上には勇者がいるんだぜ
铁贯羽影米吉阿尔 我们上头可是有勇者在的
撃っちゃいました
不小心发射了
早いとこ魔剣を渡して終わらせようぜ
快点把魔剑交出来了结这件事吧
困るだろう　もしこの街が火事にでもなっ…
你会很困扰吧 要是这座城市烧起来…
ねえ　僕のこと無視するから　こうなるんじゃん
看好了 就因为无视我 才会变成这样
頭
老大
てめえ
混蛋
死ねえ
去死吧
凶剣セルフェスク
凶剑塞露费斯库
いや　久しぶりだな　こういうの
哎呀 好久没做过这种事情了
ミジアル　むちゃをしすぎだ
米吉阿尔 做得太过头了
なんで
为什么
ムカつくじゃん　魔剣を渡せとか
很让人生气啊 叫你把魔剑交出来
おぞましきトロアの魔剣なのにさ
那些明明是骇人的托洛亚的魔剑
ミジアル
米吉阿尔
王城試合に出れば　俺でも市民になれるのか
如果去参加王城比试 我也能成为市民吗
こんなの　ただのケンカじゃん
这只不过是打个架啦
恩に着る必要ないって
不需要你回报我
そうなのかもな
也许是这样吧
だが…
但是…
そのほうが楽しそうだ
那样做的话似乎更有趣
で　何の用だ　レナ
所以 有什么事 蕾娜
森人
韬晦之蕾娜
もう一度　戻ってくる気はないか
你不打算 再次回来吗
「黒曜の瞳」に
回「黑曜之瞳」吗
統率は死んだというウワサだが
但我听说统领已经死了
今の黒曜はお嬢様か
现在的黑曜是大小姐吗
いや　いい
不 算了
分かった
我明白了
それならずっとマシだ
那样的话就好多了
やはり　お前の力が必要なようだ
说到底 我们还是需要你的力量
俺は戻るつもりも　黄都の肩を持つつもりもない
我既不打算回去 也不打算支持黄都
微塵嵐の観測後　黄都の連中にやられたそうだな
听说你在观测完微尘暴后 被黄都的家伙袭击了
ああ
没错
俺を撃った連中は　陣地で見たことのない顔だった
射击我的家伙 我从未在阵地见过
なあ
告诉我
俺を殺そうとしたのは　あんたたちじゃないのか
想杀我的人 是不是你们
なるほど
原来如此
最初から知らないことの真偽は　天眼でも読めない
如果一开始就不知道 那天眼也无法判断真伪
戒心のクウロ
戒心的库乌洛
かつての仲間として　義理は通す必要がある　そうだろ
作为过去的伙伴 有必要将情义贯彻到底 对吧
無理だ　連れてこられる時に血清を打たれた
不行了 我被带来的时候被打了血清
もう従鬼にはなれない
已经无法成为从鬼了
黒曜の瞳は　従鬼でなくともお前を必要とする
即使你不是从鬼 黑曜之瞳也需要你
いや　従鬼でないほうがいい
不对 不是从鬼更好
お嬢様なら　そう言うはずだ
如果是大小姐 应该会这么说的
やはり　レハートとはちがうな
果然 她跟雷哈特不一样
じゃあな
再见
お嬢様をよろしく頼む
帮我向大小姐问好
クウロ様
库乌洛大人
クウロを始末できなかったのは　大きな失態でした
没能解决掉库乌洛 实在是巨大的失误
小人
觉醒之芙蕾
お嬢様
大小姐
彼が天眼を取り戻しているなら　私たちの動向は見透かされてしまいます
如果他已经取回天眼 我们的行动都会被看穿
クウロ様は　私たちには手出しをしないとおっしゃっております
库乌洛大人说过 他不会对我们出手
それはウソです
那是骗人的
黄都側になんらかの弱みを握られているでしょう
黄都那边应该是掌握了他的什么把柄
それを探り　こちらの手の内に収めます
我会探查此事 将其收入我方手中
どうか　おやめください
请不要这么做
お嬢様？
大小姐？
フレイ様は　クウロ様が怒ったところをご覧になったことは
芙蕾大人见过库乌洛大人发怒的样子吗
彼が怒る？
他发怒的样子？
クウロ様が怒るのは　大切な存在に危険が及んだ時
库乌洛大人会在珍视之人受到危险时发怒
真に危ういのは…
真正危险的…
彼の弱みを握った　黄都のほうです
是握有他把柄的黄都
例の王城試合だが
关于王城比试
議会は真業で行う意向らしい
议会似乎打算采取真业决斗
でも試合で勇者が死んだら　せっかくのお披露目が台なしでしょう
但如果比试中勇者死了 那精心准备的亮相不就毁了吗
こういう考えもある
我们也可以这样想
議会は勇者など見つけてはいない
议会根本没有找到勇者
勇者が勝ち抜く戦いではなく　勝った者を勇者にするつもりだと
他们并不打算让勇者赢到最后 而是将胜者冠以勇者之名
今なら　教団からの推薦を取り消すこともできる
现在撤销教团的推荐还来得及
俺は本気ですよ
我可是认真的
負けるつもりはありません
我没想过输
俺にはナスティークがついてる
我身边有娜斯缇库
それに
再者
おとうと弟子がいるかもしれないんです
可能还有个同门弟子
王城試合で　会うような気がするんですよね
我觉得会在王城比试中见到他
黄都近郊 吉米那市
おい　慎重に運べや
喂 小心点搬啊
ぶつけたら承知しねえぞ
要是撞了 我可不饶你们
地平咆メレ　あのメレも王城試合に出るんだ
地平咆梅雷 那个梅雷也会参加王城比试啊
メレだけじゃない
不止是梅雷
不条理なまでの力を持った　強者たちが集まる
能力超乎常理的强者们也会聚集于此
ソウジロウも　そんな強者だ
宗次朗也是那样的强者
私は彼を殺すために　この王城試合に連れてきた
我为了杀死他 把他带来参加这场王城比试
大丈夫か
你还好吗
ぼーっとすんな　弱っちいんだからよ
别发呆了 你太弱小了
ありがとうございます
谢谢
お姉さん　紅果
姐姐 红果
ほら　泥がついちゃってるわ
看 都沾上泥了
ありがとう
谢谢
でも　さすがに買い直さなきゃね
不过 看来我得去重新买了
人に差し入れる用だったから
因为是要送给别人的
あげるわ
给你
市場まで往復するの大変でしょ
往返市场挺辛苦的吧
でも　君がお金を出して買った紅果でしょ
不过 这不是你出钱买的红果吗
そう見える
看起来是吗
これくらい　全然気にしなくたっていいわ
这点小事完全不必介意
あたしは　なんでもできるんだから
我可是什么都能做到
音斬りシャルクだな　大体の話は聞いてる
你就是斩音夏鲁库吧 大致情况我都听说了
例の王城試合　黒い音色の枠をもらえることになった
那个王城比试 我得到漆黑音色的名额了
契約途中で悪いが　オカフからは抜けさせてもらう
虽然还在契约途中 但很抱歉 我要离开奥卡夫了
兵士が自分の戦場を見つけだすのは自由だ
士兵有权找到自己的战场
ここで俺を突き殺しておけば大手柄だぞ
如果你在这里把我杀了 那可是大功一件
俺が欲しいのは勇者の情報だけだ
我只想要关于勇者的信息
音斬りシャルク　お前はなぜ自分で最後の地に行かなかった
斩音夏鲁库 你为何不自己去最终之地
怖いのか
是怕了吗
そうなのかもな
也许是吧
俺は　怖いのかもしれない
我也许是怕了
いやあ　今回ばかりは怖かった
哎呀 这次真是吓死我了
戦場より怖い
比战场还要恐怖
ご苦労様です　四十万雪晴さん
辛苦了 四十万雪晴先生
ですがこれ以上　本物の魔王や勇者に関する調査を行う必要はありません
不过 已经没必要继续调查真正魔王和勇者了
第１段階の目的は達しました
第一阶段的目标已经达成
いいんですか
这样可以吗
この勢いで本物の勇者を明らかにすれば
如果借着这股势头揭露真正的勇者
王城試合ごと連中のもくろみを吹っ飛ばしてやれますよ
就能把他们的企图连同王城比试一起毁掉
それでは　黄都が崩壊してしまうじゃないですか
那样一来 黄都不就要崩溃了吗
我々がオカフを動かして　王城試合を使ってやろうとしているのは
我们动员奥卡夫 利用王城比试
もっと穏やかな浸透ですよ
是为了更温和地渗透
またまた　政治家さんのそういう言葉って
又来了 你们政治家的那种话
侵略の言い換えとかじゃないんですか
不就是侵略的另一种说法吗
ユキハルさん　侵略は損ですよ
雪晴先生 侵略可是吃亏的哦
私の目的はあくまで　誰もが得をする結末
我的目的无非是达成所有人都受益的结局
ハッピーエンドです
一个快乐的结局
地平のすべてを恐怖させた世界の敵
使大地上所有生灵恐惧的敌人
本物の魔王を何者かが倒した
真正的魔王 被某人打倒了
だが世界にはまだ　時代を変革しうる逸脱の存在
然而 世上仍然有着足以改变时代的超凡存在
修羅のごとき百鬼魔人がうごめいている
如同修罗的妖魔鬼怪正蠢蠢欲动
民が求めるのは　世界を平和に導くための本物の勇者
民众所渴求的 是能够引导世界走向和平的真正勇者
今　その１人を決める必要があった
现在 必须决出这位勇者
修羅の名は16名
修罗共有16人
柳の剣のソウジロウ
柳之剑宗次朗
星馳せアルス
星驰阿鲁斯
世界詞のキア
世界词祈雅
静かに歌うナスティーク
静歌娜斯缇库
地平咆メレ
地平咆梅雷
黒曜リナリス
黑曜莉娜莉丝
おぞましきトロア
骇人的托洛亚
窮知の箱のメステルエクシル
穷知之箱美斯特鲁艾库西鲁
戒心のクウロ
戒心的库乌洛
絶対なるロスクレイ
绝对的罗斯克莱
冬のルクノカ
冬之露库诺卡
無尽無流のサイアノプ
无尽无流赛阿诺瀑
不言のウハク
不言的乌哈库
音斬りシャルク
斩音夏鲁库
魔法のツー
魔法之慈
逆理のヒロト
逆理广人
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：黒岩涙香  电波无法到达  Manamu  開運くん　校对·后期：仰天　繁化：错党